Постановка задачи

Оценить рыночную стоимость автомобиля Mitsubishi Lancer IX (2004 года, с механичекой трансмиссией, пробегов 292000 км, двигателем 1.6. в Санкт-Петербурге, универсал) на основе данных из интернета

Коментарий по данному ноутбуку

Проект писался под себя, документация и комментарии не велись, проект был закончен в течении 2-3 дней. Были сделаны устные выводы, на основе полученных данных. Данный ноутбук затем был оформлен в виде портфолио, но часть сырых данных, алгоритмов и кода были удалены.
Выводы по данному ноутбуку были оформлены позже, когда составлялось портфолио