Данный проект был создан для покупки билетов на матч Лиги Чемпионов (Локомотив - Бавария, 27 октября 2020).

Описание задачи:
Нужно было купить 2 билета на матч, были определенные требования и ограничения:

1) Нужно было учесть, что на тот момент билеты продавались через место (в связи с короновирусными ограничениями), и нужно было купить 2 ближайших билета
2) Бюджет был ограничен, и скрипт должен был бронировать только те сектора, которые отвечали этим параметрам.
3) Скрипт должен был забронировать места как можно ближе полю, для лучшего обзора
4) Скрипт должен был забронировать места, как можно ближе к центру поля. Или, в крайнем случае, ближе к центру за воротами.

Самая главная проблема заключалась в том, что на создание данного проекта было всего пару дней, так как до этого матча был еще один, на основе которого и писался данный скрипт. Исходя из этого, времени на тест почти не было.

P.S. Скрипт отработал, и прислал сообщение о бронировании одного билета. Однако второй билет забронировать не смог - произошла какая-то ошибка. Но так как также было настроено оповещение, то я вручную сразу же купил билеты.

Структура файлов:
- st.py - Скрипт бронирования билетов
- Den.py - Покупка одного билета
- Dasha.py - Покупка второго билета
- *.txt - Логирование